♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［ルフィは　メラメラの実を懸けた
バトルショーに参加し➡
予選ブロックを勝ち上がる］
［一方　ドレスローザの地下では➡
雷兵と　トンタッタ族が
決起していた］
（雷兵隊）ＳＯＰ作戦。
（小人たち）おーっ！
ドフラミンゴの部下にして➡
われわれの姿を
オモチャに変えた張本人。
ホビホビの実の　能力者の
意識を奪うことだ。
（ウソップ）ホビホビの実？
すると　何が起きると思う？
（ロビン）えっ！？　もしかして➡
魔法が解ける？
（雷兵隊）そうだ！
このドレスローザにいる
全てのオモチャたちが➡
一斉に　人間の姿を取り戻す。
じゃあ　その子の意識を
奪いさえすれば➡
オモチャたちは　元の姿に？
そうとも。　シュガーを
死ぬほど驚かせ　気絶させる。
それこそが➡
シュガー　おったまげ
パニック作戦！
お…　お前…。
（男）久しぶりだな。
死んだと…　思ってたんだ…。
（錦えもん）ハァ　ハァ…。
（ゾロ）ハァ　ハァ…。
う…　えっぐ…。
ううう…　うう…。
痛っ！
てめえ　いつまで泣いてんだ！
だってよう…。
うっ…　うえ～ん！
（錦えもん）ルフィ殿が
これほど　号泣するとは➡
よっぽど　その御仁が
生きていたのが➡
うれしかったのでござるな。
うん…　うん…。
だからよ
いったい　誰なんだよ　そいつは。
に…　兄ちゃんだ…。
ああ？　兄ちゃん！？
（錦えもん）何と！　ルフィ殿に
兄上がいたのでござるか。
お前の兄貴は　火拳のエースだろ。
えっ…　まさか
エースが生きてたってのか！？
思い出すな～。
質問に答えろ！
♬～
（エース）《海賊になるとき➡
同じ船の仲間に
なれねえかもしれねえけど➡
俺たちの絆は
兄弟として　つなぐ》➡
《どこで　何をやろうと
この絆は切れねえ》
《ニヒッ》
（エース）
《これで　今日から俺たちは…》
《兄弟だ！》
ヘヘヘッ。
エースが言ってたとおりだ。
俺たち　兄弟の絆は
絶対に切れねえ。
だから　誰なんだよ！
みんな　準備はいいか！？
（小人たち）おーっ！
（雷兵隊）これより　地下通路を通り
敵地　交易港へ入る。
（レオ）僕らの狙いは
たった一人の少女。➡
シュガーれす。
（フラッパー）少女とはいえ
甘くはないれす！
シュガーを気絶させて➡
国中のオモチャたちを
人間に戻すのれす！
（小人たち）おーっ！
（ガンチョ）そして　捕らわれた
トンタッタの仲間を解放し➡
ドレスローザを
リク王に返すのれす！
（小人たち）おーっ！
（カブ）先頭は
イエローカブ部隊と…。
（ビアン）
ピンクビー部隊が務めるわ。
行くれす！
快速で出発よ。
（小人たち）おーっ！
♬～
（ロビン）ついに　始まったわね。
（ウソップ）ああ。➡
でもよ➡
交易港に行くっつったって
これじゃあ…。
（ウソップ）狭い！
（ウソップ）俺と　ロビランドで
ぎりぎりだぞ。
（フランキー）
俺は　どうすりゃいいんだ？
フラランド　お前
その肩と腕　外した方が…。
よーし　肩と腕を…。
って　外せるかい！
おい　こんな狭え通路
おれランドにゃ　無理だ。
もともと　大人間が通ることは
想定してないれすからね。
オモチャの家より入るしかない。
ん？
（雷兵隊）オモチャの家とは
王宮のある台地の下に存在し➡
オモチャたちが
夜な夜な　帰っていく場所のこと。➡
人間は　立ち入り禁止だ。
家って　オモチャたちが
そこで暮らしてんのか？
（雷兵隊）家とは名ばかり。➡
別に　眠るための
ベッドがあるわけじゃない。➡
中には　地下への通路が
のびているだけ。
（フランキー）通路が！？
（雷兵隊）毎夜　オモチャたちは➡
その通路を通って　地下へ行き
夜通し働き続けるのだ。
えっ…　じゃあ　ホントは➡
街のオモチャたちは
いつも　へとへとなのか！？
（雷兵隊）いかにも。➡
そして　労働を強いられている
トンタッタの者たちも。
（フランキー）うお～ん！➡
ひでえ！　ひど過ぎるぜ！
うお～ん！
と…　とにかくだ➡
そこ通りゃ　フラランドも
ＳＭＩＬＥ工場へ行けるんだな？
ああ。
入り口は　四方に４カ所ある。
ただし　どこも警備は厳重だぞ。
（フランキー）そっちの方が　面白え。
（雷兵隊）ん！？
物のついでだ。
大暴れしてやるさ。
えっ？
（雷兵隊）な…　なぜ大暴れを！？
（フランキー）その方が都合がいいだろ？
（雷兵隊）というと？
（フランキー）俺が　やつらの気を
引いてるうちに➡
シュガーを仕留めちまえ。
ん？　何だ　あいつ。
（部下）海パン！？
（部下たち）何だ　あの頭！
武器なのか？
（部下たち）それとも　アホなのか？
ああ！
あの　３つに割れた顎は！
（部下）間違いねえ。
あいつ　麦わらの一味の➡
鉄人フランキーだ！
（部下）何！？
（部下）マジか！
セニョール！
ああ　セニョール！
トマトを　そんなに頬張っちゃ
口の周りが　ベトベトに…。
キャー！
（女たち）な…　何て…。
（女たち）ハードボイルド！
（セニョール）まとわり付くんじゃねえ
小娘ども。
もっと　若え男と遊んでこい。
そんな！　セニョール。
冷たくしないで　セニョール！
俺は　ガキは…。
ごめんだぜ。
（女たち）キャー！　セニョール！
（女）捨てないで　セニョール！
（女たち）セニョール！
（セニョール）ふん。
何だ　あの変態野郎！？
お前が言うなよ！！
こちら　オモチャの家　東のドア。
現れました。
中へ入れてもらうぜ。➡
ウエポンズ左。
撃て！
麦わらの一味です！
鉄人フランキー！
風来…。
（女たち）えっ？
砲！
（部下たち）うわ～！
☎（部下たち）うわ～！
（ドフラミンゴ）ほら見ろ。
バカどもが　暴れだした。
世界政府の加盟国を救うのは
お前らの仕事だろ。
（藤虎）ちょいと　失礼しやす。
☎（部下たち）ギャー！
（ディアマンテ）始めやがったか。
☎（部下たち）うわ～！
（シュガー）オモチャの家　襲撃中。
（トレーボル）ベヘヘ　気にするな。
麦わらの一味の狙いは
ＳＭＩＬＥ工場だ。
んで　もし　ここまで来れたなら…。
（シュガー）なら？
（トレーボル）全員
オモチャにしてやろう。　んね～？
（シュガー）うん。
ベヘヘ。
気付かないんだ　誰も。
お前の存在には
誰も気付かないんだもんねー。
そうね。➡
ウフフフフ。
（小人たち）うお～！
（雷兵隊）交易港まで　もう一息！
（ウソップ）何か　悪いな。
遠慮は　いらないれす。
（ランボー）英雄　ウソランドの
力になれて…。
（小人たち）光栄れす！
いや～。
（ヌーボン）隊長！　フラランドが➡
オモチャの家で
暴れだした模様れす！
そうか。
《物のついでだ。
大暴れしてやるさ》
大丈夫だろうか…。
心配無用。
あいつは　スーパーサイボーグだ。
（雷兵隊）だが　いましがた
ファミリーの幹部　４人が➡
オモチャの家の
護衛に入ったと　連絡が。
（ウソップ）か…　幹部が！？
（ランボー）よりによって
ディアマンテ軍。
やつらは　格闘集団れす。
かなり　強いのか？
（ボンバ）闘技会に出場すれば➡
４人とも　１００％の勝率を誇る
コロシアムの大スターたちれす。
１００％って…。
じゃあ
負けたことねえってことじゃんか。
（雷兵隊）そのとおり。
つまり…。
（フランキー）
おら　おら　おら　おら　おらー！
（雷兵隊）まだ誰も
彼らの強さの上限を知らない。
よし！　さすがのフランキーも➡
セニョールに　後ろを取られたことに
気付いてねえ！
（部下たち）えっ！？
ん？
（セニョール）お前の目は節穴か？
はあ？
てめえ　どこから湧いて出てきた！？
（フランキー）ストロング右！
（部下たち）なぜ　自分から
敵の目の前に！？
（女たち）セニョール！
（セニョール）なぜ　敵の前に
現れるかって？
男が　後ろから
何かをするときってのは…。
女のドレスを脱がすときだけだ。
（女たち）あ～　セニョール！
ハードボイルド！
もっとも
正面に立つときってのは…。
女の唇を奪うときだけだがな。
（女たち）ああ…　もう駄目…。
（部下たち）セニョール
あんた　男だよ！
てめえら！
スーパー　バカだろ！？
えっ？
何なんだ　その能力は…。
敵の主力は
どれぐらいいるんだ？　レオ。
国中にいる部下
２，０００人をまとめるのは➡
現在　１０人の幹部たち。➡
さらに　それを束ねる
最高幹部が　３人で➡
それぞれ特徴ある
軍を組織しているのれす。
（レオ）まずは　トレーボル軍。
特殊能力チームれす。
（レオ）次に　ディアマンテ軍。
格闘集団れす。
最後が　ピーカ軍。
特攻部隊れす。
バッファローと　ベビー５ってのは
見たことあるぞ。
その他　国外にも
２名　確認しているれす。
俺たちの相手は
シュガーだよな？
ってことは　特殊能力チーム。
うん。　そうれす。
（ウソップ）《ほっ…　じゃあ　こっちは
格闘集団じゃねえんだな》➡
《頑張れ　フランキー》
でも　みんな
結局　強いれすよ。
えっ…　何だそりゃー！？
（歓声）
（メドウズ）おらー！
（ギャッツ）メドウズが　やられたー！
（ブーイング）
🎙️（ギャッツ）Ｄブロックの優勝候補を
次々と倒していく　レベッカ！➡
そのレベッカに力を貸す
アキリアに　ブーイングの嵐！➡
さあ　いったい　誰が
レベッカを倒すのか！？
🎙️（ギャッツ）おーっと！？➡
立ちはだかるか！？
首はね　スレイマン！➡
またしても出るか！？
レベッカの背水の剣舞！
（スレイマン）ふん！
♬～
（レベッカ）あっ…。
（アキリア）レベッカ！
🎙️（ギャッツ）あーっ！
背水の剣舞が　かわされた！
（レベッカ）くっ…。
見えてきたぞ！
（ウソップ）あ～…　ぐふっ！　だーっ！
（レオ）ごめんれす！　ウソランド！
ありがとう。
（ダイコン）いえいえいえ。
着いたれすよ。
ここが　交易港と➡
工場のある　地下の世界れす。
く～…　ん？　ここが？
わりと　騒がしい場所だな。
あっ。
われわれは　王宮に向かう。
そっちは　頼んだぞ！
はい。　了解れす。
（雷兵隊）
《待っていろよ　ドフラミンゴ》➡
《この命に代えても
お前の首　討ち取ってみせる！》
地上の音が　漏れてくるのか？
（部下）おい　誰だ！？
積み荷を落としたのは。
（部下）オモチャが
下敷きになったぞ。
（オモチャ）す…　すいません。➡
働きますから
家族に会わせて…。
（部下）バーカ。
ノルマをこなせねえやつは➡
スクラップ行きだ。
連れてけ。
（オモチャ）ま…　待って！
まだ　働けるよ！　助けてー！
ウソップ。
（ウソップ）ん？
ロビン　今…。
シーッ。
（ロビン）見て。
（ウソップ）ん？
なっ！？
（オモチャ）ああ…！
（部下）何やってんだ！
ケチつけんなら
取引は中止にするぞ。
この野郎　足元　見やがって…。
ジョーカーさえ
バックにいなきゃ…。
♬～
（ウソップ）何だ　こりゃあ…。
もう　巨大な港町じゃねえか！
［ドフラミンゴを目指し
突き進む　オモチャの兵隊］
［コロシアムで
必死に戦う　レベッカ］
［互いを思う心を胸に
奮闘する２人］
［だが　疲労を隠せない
レベッカは➡
圧倒的な力を持つ
スレイマンの前に➡
絶体絶命の窮地に陥る］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！
♬～